
@Daniel Camilo Quiroz
#1088537696

Problema: Ubicar n reinas en un tablero de ajedrez nxn evitando
que se ataquen entre si 

Salucion:
Como cada posición del vector representa
una columna, no pueden situarse dos
reinas en la misma columna.
Si el vector tiene varios enteros iguales,
quiere decir que esas reinas están en la
misma fila, por lo que sería incorrecta la
solución.
Queda el problema de las diagonales.
Dos reinas están en la misma diagonal si:
Mismo valor de fila - columna
(Diagonal descendente)
Mismo valor de fila + columna
(Diagonal ascendente)


Herramientas:

Lenguaje
Python:
Como herramienta principal de programacion elegi python 
ya que es un lenguaje multiproposito de facil manejo de vectores,
matrices, diccionarios etc.

Programacion por restricciones 
/// python constrain:
es una libreria para el manejo de programacion por restricciones en python 
de facil manejo y al tratarse de el problema de las n reinas es mas facil
manejarlo con programcion por restricciones, ademas esta libreria debuelve 
direcctorio que en python se puede pasar facilmente a un vector o lista

Programacion Grafica
///pygame:
es una libreria grafica para python y en realidad fue mi elegida por que 
conocia su funcionamiento, ademas de tener un poco de tiempo para elejir 
y aprender algo nuevo

Tiempo 
///time:
es una libreria de python que permite tomar el tiempo de determinado momento
de la ejecuccion y al tomar dos tiempos y restarlos nos dara el tiempo de 
ejecucion de la solucion.